Episodio 19
Ahora,
no tenemos adónde ir.
Está bien. Tengo un apartamento.
Aunque es pequeño,
es suficiente para que vivamos.
Tengo algo que hacer, así que iré primero. (¿Por
qué?)
¿Qué pasó?
¿Qué ocurre?
Primero necesito ir al hospital.
Es difícil parar un taxi por aquí.
Puedes conducir mi coche.
¿Cómo te sientes, Miriam?
¿Te sientes incómodo?
Lorenzo, mira quién está frente a ti.
Mucho tiempo sin verlo.
Eres tan descuidado.
Ni siquiera lo sabes
que hospital
¿En qué trabaja tu novia?
Miriam, Lorenzo y yo
han roto desde hace mucho tiempo.
Si dices esto de nuevo,
nos avergonzaremos.
Dr. Harris, ¿por qué está aquí?
Me encontré con un viejo amigo.
Oh,
Eres el familiar del paciente de la cama 10,
¿verdad?